Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/asr650x/source/locale/*/LC_MESSAGES/module/hardware_update_log.po
Languages: zh_cn

source: Hardware Update Logs
zh_cn: 硬件更新日志

source: HTTC - AM01 Hardware Update Logs
zh_cn: HTTC - AM01 硬件更新日志

source: **HTCC-AM01 only have ASR6501 and RF relevant circuit inside. In order to program it, need connect to an external UART-USB bridge. CH340G, CP2102 etc.**
zh_cn: **HTCC-AM01内部只有ASR6501和射频相关电路.要对其进行编程,需要连接外部UART-USB bridge.CH340G,CP2102等.**

source: First release
zh_cn: 首次发布

source: 2017-6-1 public sale
zh_cn: 2017-6-1 公开销售

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_Module/HTCC-AM01_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [V1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_Module/HTCC-AM01_PinoutDiagram.pdf)

source: 2022-09-15 public sale
zh_cn: 2022-09-15 公开销售

source: MCU is changed from ASR6501 to ASR6502. Specific differences of MCU are shown in：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).
zh_cn: MCU由ASR6501改为ASR6502.MCU的具体区别是[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).

source: The size, appearance, pin layout and GPIO pins remain unchanged, only the ADC pin definition is changed, and ADC is changed from P2_3 to P2_1.
zh_cn: 尺寸,外观,引脚布局,GPIO引脚不变,仅ADC引脚定义改变,ADC由P2_3变为P2_1.

source: [Pinout diagram of V2](https://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_V2/HTCC-AM01_V2.png).
zh_cn: [v2引脚图](https://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_V2/HTCC-AM01_V2.png).

source: HTTC - AM02 Hardware Update Logs
zh_cn: HTTC - AM02 硬件更新日志

source: **HTCC-AM02 only have ASR6502 and RF relevant circuit inside. In order to program it, need connect to an external UART-USB bridge. CH340G, CP2102 etc.**
zh_cn: HTCC-AM02内部只有ASR6502和射频相关电路.要对其进行编程,需要连接外部UART-USB bridge.如CH340G,CP2102等.

source: 2020-04-30 public sale
zh_cn: 2020-04-30 公开销售

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM02_Module/HTCC-AM02_PinoutDiagram.pdf)
zh_cn: [v1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM02_Module/HTCC-AM02_PinoutDiagram.pdf)
